Bienvenue chez Esprit Sushi

Notre restaurant japonais vous accueille tous les jours dans une ambiance chaleureuse et conviviale. Nos sushis, makis et sashimis raviront vos papilles.

Nous vous proposons aussi un choix de plats chauds, de soupes et de boissons.

Tous nos produits sont issus de producteurs ou fournisseurs locaux et sont d'une grande fraîcheur. Ils sont préparés devant vous à la commande.

Esprit Sushi dispose également d'un service traiteur pour vos soirées, anniversaires, entre amis ou en famille.
Qui sommes-nous ?

Esprit Sushi n’est pas un simple restaurant qui propose des « Sushi » et « autres plats japonais », nous avons établis des règles qui constituent la base de notre philosophie : « Le respect de la tradition ».

Nos chefs japonais ou formés par des japonais ont une grande expérience en cuisine et nous partagent une culture du goût propre à la tradition japonaise.
Notre histoire : du shopping aux sushis

Notre histoire commence à Tokyo, à l’occasion d’un voyage au Japon.

Après une belle après-midi shopping, nous nous rendons au Sushi café et nous découvrons les mets japonais. Ce moment restera inoubliable…

Dix mois plus tard, nous créons notre restaurant en France.

Nous recrutons une cuisinière japonaise, Miya. Grâce à elle, le projet a pris tout de suite la voie authentique, celle du Japon.
Notre carte
Nos sushis
Nos sushis
Produit 	Prix (pour 2)
Sushi saumon 	4,20€
Sushi thon 	4,40€
Sushi maquereau 	3,80€
Nos makis
Nos makis
Produit 	Prix (pour 6)
Maki saumon 	6,00€
Maki thon 	7,40€
Maki california 	6,90€
Nos sashimis
Nos sashimis
Produit 	Prix (pour 6)
Sashimi saumon 	8,00€
Sashimi thon 	8,90€
Sashimi maquereau 	7,50€
Nos plats chauds et accompagnements
Nos plats chauds et accompagnements
Produit 	Prix unitaire
Salade d'algues Wakamé 	3,90€
Riz blanc 	3,00€
Ramen 	10,40€
Nous contacter
Nos coordonnées
2 Rue du Commandant François, 67100 Strasbourg
Téléphone : 07 71 89 46 87
Plan d'accès
Nos heures d'ouverture

Notre restaurant est ouvert tous les jours :

    Le midi : de 12h à 14h
    Le soir : de 18h à 23h

Formulaire de contact

(*) Veuillez remplir tous les champs obligatoires
Nom et prénom (*)
Email (*)
Numéro de téléphone
Sujet (*)
Votre message (*)
(*) En soumettant ce formulaire, j'accepte la politique de confidentialité du site ; j'accepte que les informations saisies soient exploitées dans le cadre de ma demande de contact.

© POPSCHOOL Strasbourg - Mentions légales - Politique de confidentialité
